Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent. 
Lorsqu'il a demandé qui avait cassé la fenêtre, tous les garçons ont pris un air innocent. 
Essayons quelque chose ! 
Tentons quelque chose ! 
Essayons quelque chose. 
Je dois aller dormir. 
Il faut que j'aille dormir. 
Je ne supporte pas ce type. 
Je ne supporte pas ce type. 
Je ne supporte pas ce type. 
Aujourd'hui nous sommes le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel ! 
Aujourd'hui c'est le 18 juin, et c'est l'anniversaire de Muiriel. 
Aujourd'hui on est le 18 juin et c'est l'anniversaire de Muiriel ! 
Muiriel a 20 ans maintenant. 
Le mot de passe est « Muiriel ». 
Je serai bientôt de retour. 
Je serai de retour dans une minute. 
Je reviens tout de suite. 
Je reviens vite. 
Je reviens de suite. 
J'en perds mes mots. 
Les mots me manquent. 
Les mots me font défaut. 
Je ne trouve pas les mots. 
Ça ne va jamais finir. 
Ça n'en finira jamais. 
Ça n'en finit plus. 
Je ne sais simplement pas quoi dire... 
Je ne sais quoi dire. 
Je ne sais pas quoi dire. 
Je ne sais pas quoi dire, tout simplement. 
C’était un méchant lapin. 
C’était un lapin maléfique. 
C’était un lapin diabolique. 
J'étais dans les montagnes. 
Je me trouvais dans les montagnes. 
Est-ce que c'est une photo récente ? 
Est-ce une photo récente ? 
Je ne sais pas si j'ai le temps. 
L'éducation dans ce monde me déçoit. 
Tu es en meilleure forme que moi. 
Vous êtes en meilleure forme que moi. 
Tu es sur mon chemin. 
Vous êtes sur mon chemin. 
Ça coûtera 30 €. 
Ça va faire 30 euros. 
Je gagne 100€ par jour. 
Je gagne cent euros par jour. 
Il se peut que j'abandonne bientôt et fasse une sieste à la place. 
C'est parce que tu ne veux pas être seul. 
C'est parce que vous ne voulez pas être seul. 
C'est parce que vous ne voulez pas être seule. 
C'est parce que tu ne veux pas être seule. 
C'est parce que vous ne voulez pas être seuls. 
C'est parce que vous ne voulez pas être seules. 
Ça n'arrivera pas. 
Parfois il peut être un gars bizarre. 
Ce mec est bizarre par moment. 
Je ferai de mon mieux pour ne pas perturber tes révisions. 
Je ne peux que me demander si c'est la même chose pour tous les autres. 
Je suppose que c'est différent quand tu y penses à long terme. 
Je suppose que c'est différent quand vous y pensez à long terme. 
Tu me manques. 
Vous me manquez. 
Je les appellerai demain quand je reviendrai. 
J'ai toujours plus apprécié les personnages mystérieux. 
J’ai toujours préféré les personnages mystérieux. 
Tu devrais dormir. 
Je vais y aller. 
Je leur ai dit de m'envoyer un autre ticket. 
Tu es tellement impatiente avec moi. 
Tu es tellement impatient avec moi. 
Je ne peux pas vivre comme ça. 
Il fut un temps où je voulais être astrophysicien. 
Je n'ai jamais aimé la biologie. 
La dernière personne à qui j'ai raconté mon idée a pensé que j'étais cinglé. 
Si le monde n'était pas dans l'état où il est maintenant, je pourrais faire confiance à n'importe qui. 
C'est malheureusement vrai. 
Ils sont trop occupés à se battre entre eux pour s'occuper d'idéaux communs. 
La plupart des gens pensent que je suis fou. 
La plupart des gens pensent que je suis cinglé. 
Non je ne le suis pas, c'est toi qui l'es ! 
Non, ce n'est pas moi, c'est toi ! 
C'est ma réplique ! 
Il me donne des coups de pied ! 
Est-ce que tu es sûr ? 
Es-tu sûr ? 
Es-tu sûre ? 
Êtes-vous sûr ? 
Êtes-vous sûre ? 
Êtes-vous sûres ? 
Êtes-vous sûrs ? 
Êtes-vous sûr ? 
Es-tu sûr ? 
Êtes-vous sûrs ? 
Êtes-vous sûres ? 
Alors il y a un problème... 
Oh, il y a un papillon ! 
Oh, un papillon ! 
Oh, il y a un papillon ! 
Dépêche-toi ! 
Dépêche-toi. 
Grouille ! 
Vite! 
Pressez-vous ! 
Fiça ! 
Ça ne me surprend pas. 
Cela ne me surprend pas. 
Pour une certaine raison je me sens plus vivant la nuit. 
Ça dépend du contexte. 
Est-ce que tu te fous de moi ? ! 
Est-ce que tu te fous de moi ? 
C'est la chose la plus stupide que j'ai jamais dite. 
Je ne veux pas être lamentable, je veux être cool ! ! 
Je ne veux pas être tendu, je veux être détendu !! 
Quand je serai grand, je veux être roi. 
Lorsque je serai grand, je veux être roi. 
L'Amérique est un endroit charmant pour vivre, si c'est pour gagner de l'argent. 
L'Amérique est un endroit merveilleux pour y vivre, si vous êtes là-bas pour gagner de l'argent. 
Je suis si gros. 
Je suis tellement gros. 
Et alors ? 
Eh bien, quoi ? 
Et donc ? 
Et alors ? 
J'vais l'descendre. 
Je ne suis pas un vrai poisson, je ne suis qu'une simple peluche. 
Je ne fais que parler ! 
C'était probablement ce qui a influencé leur décision. 
Je me suis toujours demandé ce que ça ferait d'avoir des frères et sœurs. 
C'est ce que j'aurais dit. 
Ça me prendrait l'éternité pour tout expliquer. 
C'est parce que tu es une fille. 
C'est parce que t'es une nana. 
Parfois je ne peux pas m'empêcher de montrer des émotions. 
C'est un mot pour lequel j'aimerais trouver un substitut. 
Ce serait quelque chose qu'il faudrait que je programme. 
Il n'est pas dans mon intention d'être égoïste. 
Réfléchissons au pire qui pourrait arriver. 
Combien d'amis proches est-ce que tu as ? 
Combien d'amis proches avez-vous ? 
Il se peut que je sois antisocial, mais ça ne veut pas dire pas que je ne parle pas aux gens. 
C'est toujours tel que ça a été. 
Il en a toujours été ainsi. 
Je pense que c'est mieux de ne pas être impoli. 
On peut toujours trouver du temps. 
Je serais malheureux, mais je ne me suiciderais pas. 
À l'époque du lycée je me levais à 6h tous les matins. 
Quand je me suis réveillé j'étais triste. 
C’est ce qui est expliqué à la fin. 
Je pensais que tu aimais apprendre de nouvelles choses. 
Je croyais que tu aimais apprendre de nouvelles choses. 
La plupart des gens écrivent à propos de leur vie quotidienne. 
Si je pouvais t'envoyer un marshmallow, Trang, je le ferais. 
Si je pouvais t'envoyer une guimauve, Trang, je le ferais. 
Pour faire cela, il te faut prendre des risques. 
Chaque personne qui est seule est seule parce qu'elle a peur des autres. 
Toutes les personnes qui sont seules le sont car elles ont peur des autres. 
Pourquoi demandes-tu ? 
Je ne suis pas un artiste. Je n'ai jamais eu l'esprit pour ça. 
Je suis une personne qui a des défauts, mais ces défauts peuvent être facilement corrigés. 
Chaque fois que je trouve quelque chose que j'aime, c'est trop cher. 
Combien de temps es-tu restée ? 
Combien de temps y avez-vous séjourné ? 
Combien de temps es-tu resté ? 
Combien de temps êtes-vous restée ? 
Combien de temps êtes-vous resté ? 
Combien de temps êtes-vous restées ? 
Combien de temps êtes-vous restés ? 
Combien de temps y as-tu séjourné ? 
Peut-être que ce sera la même chose pour lui. 
L'innocence est une belle chose. 
Les humains n'ont jamais été faits pour vivre éternellement. 
Je ne veux pas perdre mes idées, même si certaines d'entre elles sont un peu extrêmes. 
Je pense que j'ai une théorie à ce sujet. 
C'est intrigant. 
Tu es en train de dire que tu caches intentionnellement ta beauté ? 
Je n’ai pas de compte sur ces forums. 
Si quelqu'un devait demander quel est le but de l'histoire, je ne saurais vraiment pas. 
Je ne savais pas d'où ça venait. 
Je pense que le fait que j'ai vécu avec toi a influencé la façon dont tu vis. 
Ce n'est pas important. 
Je n'ai pas aimé. 
Ça ne me plaisait pas. 
Elle demande comment c’est possible. 
Tu ne fais que fuir les problèmes de la vie. 
Si tu regardes les paroles, elles ne signifient pas vraiment grand-chose. 
Il y a un problème que tu ne vois pas. 
Tu peux le faire ! 
Tu peux y arriver. 
C'est bon, tu peux le faire. 
Tu peux le faire. 
Vous pouvez y arriver. 
Vous pouvez le faire. 
Mon prof de physique s'en fiche si je sèche les cours. 
J'aimerais bien pouvoir aller au Japon. 
Je déteste ça quand il y a trop de gens. 
Je dois aller au lit. 
Je dois aller dormir. 
Après ça, je pars, mais je me rends compte que j'ai oublié mon sac chez eux. 
Je ne t'en demanderai pas plus pour aujourd'hui. 
Il se peut qu'il gèle la semaine prochaine. 
Même s'il s'est excusé, je suis encore en colère. 
La police vous fera trouver les balles. 
Merci de m'avoir expliqué finalement pourquoi on me prend pour une imbécile. 
Ce n'était pas mon intention. 
Merci pour ton explication. 
Merci pour votre explication. 
Merci de vos éclaircissements. 
Théoriquement, je suis en train de faire des maths. 
En théorie, je suis en train de faire des maths. 
Si tu ne me connaissais pas comme ça alors tu ne me connaissais pas tout court. 
Ça m'a presque fait peur de ne pas te voir connectée pendant toute une journée. 
Je ne sais pas ce que tu veux dire. 
Je ne sais pas ce que vous voulez dire. 
Il faut bien que mon ordinateur me serve à quelque chose. 
Tu voulais me parler de liberté ? 
Euh, là c'est vraiment bizarre... 
Si je voulais te faire peur, je te raconterais ce dont j'ai rêvé il y a quelques semaines. 
On ne peut pas tout attendre des écoles. 
Il y a beaucoup de mots que je ne comprends pas. 
Il y a de nombreux mots que je ne comprends pas. 
Je n'aime pas quand les mathématiciens qui en savent beaucoup plus que moi ne savent pas s'exprimer explicitement. 
T'es vraiment pas bête. 
Je dois te poser une question idiote. 
Je ne sais pas comment le démontrer vu que c'est trop évident ! 
J'aurais pas imaginé qu'un jour j'irais chercher « viagra » dans Wikipédia. 
Est-ce qu'on peut formuler ça d'une autre manière ? 
Personne ne saura. 
Personne ne le saura. 
J'ai trouvé une solution, mais je l'ai trouvée tellement vite que ça peut pas être la bonne. 
Ça me paraît intéressant ! 
Cela me semble intéressant ! 
Sauf que là, c'est pas si simple. 
Moi, j'aime bien la lumière des bougies. 
J’aime la lumière des bougies. 
J'aime bien la lumière des bougies. 
Qu'est-ce que tu as répondu ? 
Qu'as-tu répondu ? 
Qu'avez-vous répondu ? 
Non, c'est pas mon nouveau petit ami. 
C'est dommage que je n'aie pas besoin de maigrir. 
T'as jamais cours ou quoi ? ! 
Je vais donc jouer au Sudoku au lieu de continuer de te déranger. 
Où est le problème ? 
Je ne peux qu'attendre. 
Ce n'est pas tellement une surprise, non ? 
Je t'aime ! 
Je vous aime. 
Je t'adore. 
Je t'aime. 
Je ne t'aime plus. 
Tu ne me plais plus. 
Je suis curieux. 
Félicitations. 
Félicitations ! 
Bravo! 
Tous mes voeux! 
Toutes nos félicitations ! 
Toutes mes félicitations ! 
Je ne veux pas attendre aussi longtemps. 
Pourquoi ne viens-tu pas nous voir ? 
Pourquoi ne viens-tu pas nous rendre visite ? 
Pourquoi ne venez-vous pas nous rendre visite ? 
Pourquoi ne venez-vous pas nous voir ? 
Mais la possibilité semble improbable. 
Pour une fois dans ma vie je fais un bon geste... Et ça ne sert à rien. 
Je n'aurais pas dû me déconnecter. 
Je ne sais plus quoi faire. 
C'est inévitable que j'aille en France un jour, je ne sais juste pas quand. 
Je déteste la chimie. 
Je ne voulais pas que ça arrive. 
Tu devines probablement ce qui va arriver. 
Avant même que tu ne le saches, tu seras dans les journaux. 
Quelles autres options ai-je ? 
Je ne suis pas un grand voyageur. 
Je n'ai rien de mieux à faire. 
Je ne peux pas l'expliquer non plus. 
Tout le monde a ses forces et ses faiblesses. 
Mais sérieusement, l'épisode 21 m'a presque fait pleurer de rire. 
Ça montre seulement que tu n'es pas un robot. 
Comment pourrais-je être un robot ? Les robots ne rêvent pas. 
Ce n'est pas quelque chose que n'importe qui peut faire. 
Je ne sais pas si je l'ai encore. 
Qu'est-ce que tu crois que j'étais en train de faire ? 
Ne sous-estime pas ma puissance. 
Ne sous-estimez pas ma force. 
Ma maman ne parle pas très bien anglais. 
Ma mère ne parle pas très bien anglais. 
Je ne parle pas assez bien français ! 
Je me demandais si tu allais venir aujourd'hui. 
C'est là que réside le problème. 
Comment trouves-tu de la nourriture dans l'espace ? 
Vous n'avez rien à faire sauf vous faire confiance. 
Tout le monde veut te rencontrer, tu es célèbre ! 
Tout le monde veut vous rencontrer, vous êtes célèbres ! 
Pourquoi es-tu désolée pour quelque chose que tu n'as pas fait ? 
Je déteste absolument l'écriture formelle ! 
Les étrangers m'intriguent. 
Quoique je fasse, elle dit que je peux faire mieux. 
Qu'est-ce qui te retient éveillé si tard ? 
Tu serais surprise de ce que tu peux apprendre en une semaine. 
Je n'ai personne qui veuille voyager avec moi. 
Tu n'es pas assez rapide. 
Vous n'êtes pas assez rapide. 
Vous n'êtes pas assez rapides. 
La vie est dure, mais je suis encore plus dur. 
La vie est dure, mais je suis encore plus dure. 
Supporter peut être insupportable. 
Arrête ! Tu la mets mal à l'aise ! 
Rien n'est beau que le vrai. 
Il n'y a que la vérité que fâche. 
Demain, il va alunir. 
Demain, il va se poser sur la lune. 
Je ne parle pas japonais. 
Je ne parle pas le japonais. 
C’est un jeu de mots. 
Personne ne me comprend. 
J'ai appris à vivre sans elle. 
J’ai appris à vivre sans elle. 
Ça ne sert plus à rien de continuer à réfléchir. 
J'ai trop de choses dans la tête ces jours-ci. 
Je voulais juste vérifier mes emails. 
Je voulais juste vérifier mon courrier électronique. 
Je voulais juste vérifier mes courriels. 
Est-ce que tu as vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ? 
Avez-vous vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ? 
As-tu vraiment besoin de poser la question pour connaître la réponse ? 
Tu peux pas attendre de moi que je pense toujours à tout ! 
Je suppose que derrière chaque chose que l'on doit faire, il y a quelque chose que l'on veut faire... 
T'as vraiment pas les bonnes priorités ! 
N'attends pas que les autres pensent pour toi ! 
N'espérez pas que les autres pensent pour vous ! 
Tu n'as jamais le temps pour les choses importantes ! 
Vous n'avez jamais le temps pour les choses importantes ! 
Ce n'est pas la peine de faire semblant de me faire croire que je crois des choses que tu ne crois pas ! 
Ça me prendrait trop de temps pour t'expliquer pourquoi ça ne va pas marcher. 
Je suis trop bête... J'essaie de t'expliquer des choses que je ne comprends pas moi-même. 
Arrête de me considérer comme quelqu'un de « normal » ! 
Est-ce que tu parles de moi ? 
Vous faites allusion à moi ? 
Tu fais allusion à moi ? 
Il y aura toujours des choses que je n'apprendrai jamais, je n'ai pas l'éternité devant moi ! 
C'est pas possible ! 
J'aimerais pouvoir m'inquiéter plus pour mes notes mais il semblerait qu'à un certain moment de ma vie, j'ai décidé que cela n'était finalement pas si important. 
« Pierre qui roule n'amasse pas mousse » est un proverbe. 
Veux-tu quelque chose à boire ? 
« Qui est-ce ? » « C'est ta mère. » 
« Quand vas-tu revenir ? » « Tout dépend du temps qu'il fera. » 
"Quand reviendras-tu ?" "Ça dépend complètement du temps !" 
"Qu'est-ce qui ne va pas ?" demanda le petit lapin blanc. 
«Quel est le problème ?» demanda le petit lapin blanc. 
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je suis curieux. » « Je n'en ai aucune idée. » 
« Qu'est-ce qu'il se passe dans la grotte ? Je me demande vraiment. » « Je n'en ai pas la moindre idée. » 
Nous devons apprendre à vivre ensemble comme des frères, ou nous périrons ensemble comme des idiots. 
Euh... Comment ça marche ? 
Euh... Comment ça fonctionne ? 
« Pour être franc, j'ai le vertige » « Tu es un trouillard ! » 
"Pour te dire la vérité, j'ai le vertige." "Tu es un lâche !" 
« Fais-moi confiance », dit-il. 
« C'est ce que j'étais en train de chercher », s'exclama-t-il. 
« C'est ce que je cherchais ! », s'écria-t-il. 
« Ça semble très intéressant », dit Hiroshi. 
« Ça a l'air plutôt intéressant », dit Hiroshi. 
Il se peut que leur communication soit beaucoup plus complexe que nous le pensions. 
« Le téléphone sonne. » « Je vais répondre. » 
« Le téléphone sonne. » « Je prends. » 
« C'est très gentil de votre part », répondit Willie. 
« C'est très gentil de ta part », répondit Willie. 
« Merci de m'aider. » « Il n'y a pas de quoi. » 
Un jour je courrai comme le vent. 
« Elle aime la musique. » « Moi aussi. » 
S'il te plaît, ne pleure pas. 
Fais-moi savoir s'il y a quoi que ce soit que je puisse faire. 
Il se peut que le bonheur qui nous attend là-bas ne soit pas du tout le genre de bonheur que nous voudrions. 
C'est à toi de décider si nous allons là-bas ou non. 
La classe ne commence pas avant huit heures et demie. 
Je veux un bateau qui m'emmènera loin d'ici. 
Je veux un bateau qui m'emmènera très loin d'ici. 
"J'ai envie de jouer aux cartes." "Moi aussi." 
« Ne nous sommes-nous pas rencontrés quelque part avant ? » demanda l'étudiant. 
Un Japonais ne ferait jamais une telle chose. 
Allen est un poète. 
L'archer tua le cerf. 
L'archer a tué le cerf. 
Le communisme ne sera jamais atteint de mon vivant. 
Le seigle était appelé le grain de la pauvreté. 
Dans les années 50, on citait les Finnois comme ayant les régimes alimentaires les moins sains du monde. 
Si tu vois une faute alors corrige-la s'il te plaît. 
Si vous voyez une erreur, alors veuillez la corriger. 
Place le jeu de cartes sur la table en bois de chêne. 
Les Allemands sont très ingénieux. 
Si on ne mange pas, on meurt. 
Si tu ne manges pas, tu meurs. 
Comment épelles-tu "pretty" ? 
Comment épelle-t-on "pretty" ? 
Et si nous retournions à la maison ? 
Je m'excuse, je ne peux pas rester longtemps. 
10 ans est une longue période à attendre. 
"Pourquoi tu n'y vas pas ?" "Parce que je ne veux pas." 
"Pourquoi ne viens-tu pas ?" "Parce que je ne veux pas." 
Un million de personnes ont perdu la vie pendant la guerre. 
Un million de personnes ont perdu la vie durant la guerre. 
Ce n'est pas rare du tout de vivre plus de 90 ans. 
D'abord, je vais faire un schéma de mon nouveau site internet. 
La démocratie est la pire forme de gouvernement, mis à part toutes les autres que l'on a essayées. 
Quand on commence à ressembler à la photo de son passeport, on devrait partir en vacances. 
C'était pas moi, commissaire ! 
Oh, mon pantalon blanc ! Il était neuf. 
Avec autant de personnes autour de lui, il devint naturellement un peu nerveux. 
En quittant la gare, j'ai vu un homme. 
T'es un ange ! 
Ils sont fous ces Madrilènes. 
Les gens de Madrid sont bizarres. 
Eh bien, la nuit est très longue, n'est-ce pas ? 
T'as eu de la chance parce qu'il ne t'a pas mordu. 
Tu es chanceux parce qu'il ne t'a pas mordu. 
Je t'ai manqué ? 
T'ai-je manqué ? 
Vous ai-je manqué ? 
Sont-ils tous identiques ? 
Sont-ils tous les mêmes ? 
Merci beaucoup ! 
Merci vraiment. 
S'il vous plaît, où sont les œufs ? 
Je le prends. 
C'est une surprise. 
C’est une bonne idée ! 
Aller-retour ? Aller simple seulement. 
C'est dommage quand quelqu'un meurt. 
Ils restèrent bouche bée. 
Putain ! C'est pas mal ! 
Remettre en forme après lavage. 
Laver avant de porter pour la première fois. 
Laver avant utilisation. 
Ne pas ouvrir avant l'arrêt du train. 
Ceux qui habitent des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres. 
Ceux qui vivent dans des maisons de verre ne devraient pas lancer de pierres. 
On dit que l'amour est aveugle. 
Comme on dit, l'amour est aveugle. 
Oh, je suis désolée. 
Les maths sont comme l'amour - une idée simple, mais ça peut devenir compliqué. 
Les seules réponses utiles sont celles qui posent de nouvelles questions. 
Douter de soi est le premier signe d'intelligence. 
Un pauvre n'est pas celui qui a trop peu, mais celui qui veut trop. 
Vu que tu n'es pas surpris, je pense que tu étais au courant. 
Combien de temps cela prend-il pour arriver à la station ? 
Ça sera un bon souvenir de mon voyage à travers les États-Unis. 
Excusez-moi, permettez-moi de signaler trois erreurs dans l'article ci-dessus. 
C'est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que « oui » et « non ». 
Il est difficile d'entretenir une conversation avec quelqu'un qui ne dit que «oui» et «non». 
Est-ce que tu parles italien ? 
Parles-tu italien ? 
Parlez-vous italien ? 
"Je ne peux pas réfléchir avec ce bruit", dit-elle, en fixant des yeux la machine à écrire. 
On dit que "Hamlet" est la pièce la plus intéressante qui ait jamais été écrite. 
Ne tenez aucun compte de ce qu'il dit. 
Puis-je poser une question ? 
"Comment te sens-tu ?", demanda-t-il. 
C'est assez difficile de maîtriser le français en 2, 3 ans. 
C'est impossible pour moi de te l'expliquer. 
Je ne veux pas passer le reste de ma vie à le regretter. 
Ça serait marrant de voir comment les choses changent au fil des ans. 
Je ne l'aurais jamais deviné. 
L'imagination affecte tous les aspects de notre vie. 
Tu m'oublieras un jour. 
Vous m'oublierez un jour. 
C'est assez inattendu. 
Je me demande combien de temps ça va prendre. 
Je ne peux pas vivre sans télé. 
Je n'aurais pas pu le faire sans toi. Merci. 
Rien n'est accompli sans effort. 
Beaucoup de gens vagabondent à travers la vie sans but. 
Beaucoup de gens se laissent aller dans la vie, sans but précis. 
Une vie sans amour n'a absolument aucun sens. 
Faites-moi savoir si j'ai besoin de faire des changements. 
Je pense que les examens ruinent l'éducation. 
Nous ne pouvons pas dormir à cause du bruit. 
Est-ce que tu as un préservatif ? 
As-tu une capote ? 
Fais tout ce qu'il te dit. 
Je peux aller à l'école à pied en 10 minutes. 
Cela m'a pris plus de 2 heures pour traduire quelques pages d'anglais. 
Il est déjà 11 heures. 
Il est déjà onze heures. 
Puis-je parler à Mlle Brown ? 
"Oui, du jus d'orange s'il vous plait", dit Mike. 
"Ah !" est une interjection. 
Que veux-tu ? 
De quoi as-tu besoin ? 
Que voulez-vous ? 
Qu'est-ce que tu veux ? 
Que veux-tu ? 
Le caractère obligatoire de la scolarité est rarement analysé dans la multitude d'ouvrages consacrés à l'étude des divers moyens de développer chez les enfants un désir d'apprendre. 
Tu crains mon vieux ! Je dois tout te dire ! 
On a un compte à régler. 
As-tu besoin que je te donne de l'argent ? 
Paris est la ville la plus belle du monde. 
Paris est la plus belle ville du monde. 
Eh, j'ai peut-être pas d'argent, mais j'ai toujours ma fierté. 
J'ai un rêve. 
C'est mon amie Rachel, nous sommes allées au lycée ensemble. 
Le coût de la vie a augmenté radicalement. 
Le coût de la vie a augmenté de manière drastique. 
Tout ce qui est inventé est vrai. 
Se surprendre, s'étonner, c'est commencer à comprendre. 
Mais l'univers est infini. 
Il ne lui manquait qu'un seul défaut pour être parfaite. 
Et pourtant, le contraire aussi est toujours vrai. 
Nous ne voyons pas les choses comme elles sont, mais comme nous sommes. 
Le monde est une cage à fous. 
Tu m'as ouvert les yeux sur ce que c'est, lorsque tout va bien. 
Tu m'as trouvée où personne ne cherchait. 
Tu es à mes côtés, maintenant tout va bien. 
Comment ça, tu ne sais pas ? ! 
T'as l'air stupide. 
Tu as l'air stupide. 
Tu as l'air bête. 
Vous semblez stupides. 
Je pense que j'vais aller dormir. 
Je m'appelle Jack. 
Mon nom est Jacques. 
Ça me plaît beaucoup. 
Je l'aime beaucoup. 
J'aime beaucoup ça. 
On se voit demain ? 
Comment est-ce qu'on dit ça en italien ? 
Je dois aller faire les courses, je reviens dans une heure. 
C'est loin d'ici ? 
Ce ne sont pas mes affaires ! 
Merci, c'est tout. 
Voudrais-tu danser avec moi ? 
L'Italie est un très beau pays. 
Ce n'est pas ma faute ! 
J’aimerais rester pour une nuit. 
Pourriez-vous composer le numéro pour moi ? Le téléphone est placé trop haut. 
Est-ce qu'il y a une auberge de jeunesse près d'ici ? 
Où sont les douches ? 
Ouvrez la bouche ! 
Ouvre la bouche ! 
Ouvre la bouche. 
Ouvre la bouche ! 
Ouvrez la bouche ! 
C'est grave ? 
J'ai perdu mon portefeuille. 
L'amour n'est jamais un gaspillage. 
La vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupé à faire d'autres plans. 
La vie c'est ce qui se passe pendant que tu es occupée à faire d'autres plans. 
La vie c'est ce qui se passe pendant que vous êtes occupé à faire d'autres plans. 
Ne pas désirer équivaut à posséder. 
Il est très sexy. 
« Passez-moi le sel s'il vous plaît. » « Tenez. » 
Il y a trop de choses à faire ! 
Allez, joue avec moi, j'm'ennuie trop ! 
Ne songe même pas à manger mon chocolat ! 
Arrête de me demander à boire ! Va te servir toi-même. 
Grâce à toi j'ai perdu mon appétit. 
J'ai vraiment besoin de frapper quelqu'un. 
Qui est-ce qui ne connaît pas ce problème ? ! 
Qui ne connait pas ce problème ! 
Ça fait si longtemps depuis la dernière fois que je suis allée à Disneyland avec ma famille. 
Mes parents n'arrêtent pas de se disputer sur des choses stupides. C'est tellement énervant ! 
Si tu ne veux pas mettre de crème solaire c'est ton problème, mais ne viens pas te plaindre quand t'auras des coups de soleil. 
Mes amis disent toujours que je suis trop calme, mais ma famille dit toujours que je suis trop agaçante. 
Je déteste ces araignées, elles sont toujours là pour me ficher la trouille quand j'fais le ménage. 
Trop énervant... J'peux même plus utiliser un ordinateur sans avoir mal à la tête maintenant ! 
Il fait tellement chaud qu'on pourrait faire cuire des œufs sur le capot des voitures. 
Aujourd'hui, il fait très chaud. 
Il fait vraiment chaud aujourd'hui. 
Il fait très chaud aujourd'hui. 
Personne n'est venu. 
Personne ne vint. 
Je n'ai jamais vu de réfrigérateur rouge. 
Il vaut mieux être détesté pour ce que l'on est, qu'aimé pour ce que l'on n'est pas. 
L'écurie est bien vide depuis que le cheval est mort. 
Les mathématiques sont la partie des sciences qu'on pourrait continuer à faire si on se réveillait demain et découvrait que l'univers avait disparu. 
Mes yeux sont un océan dans lequel se reflètent mes rêves. 
Vous connaissez la phrase, « on récolte ce que l’on sème. » Moi, j’ai semé le vent, maintenant voilà ma tempête. 
Regarde-moi quand je te parle ! 
Regardez-moi quand je vous parle ! 
Que serait le monde sans les femmes ? 
Et si tu faisais un discours et que personne ne venait ? 
Je ne sais pas quoi dire pour te consoler. 
Ce n'est pas mon type. 
J'essayais de tuer le temps. 
Comment en es-tu venu à cette idée folle ? 
Je suis fatigué ! 
Je suis fatiguée. 
Je suis fatigué. 
Qui veut du chocolat chaud ? 
Parlez plus lentement s'il vous plaît ! 
Dans combien de temps arrivons-nous ? 
L'addition s'il vous plaît. 
La note, s'il vous plaît. 
La note, s'il vous plait. 
L'addition, s'il vous plaît. 
Et qu'est-ce que nous allons faire ? 
Et que ferons-nous ? 
Et qu'est-ce qu'on va faire ? 
J'ai mal à la tête. 
J’ai mal au crâne. 
Où peut-on téléphoner ? 
Je dois vous avouer que je ronfle... 
Je dois admettre que je ronfle. 
Ce soir nous allons à l'église. 
Comment vas-tu ? As-tu fait un bon voyage ? 
Comment allez-vous ? Avez-vous fait bon voyage ? 
Comment vas-tu ? As-tu fait bon voyage ? 
Je ne me sens pas bien. 
Appelez la police ! 
Appelle la police ! 
Appelle la police! 
C'est trop cher ! 
Elle fait semblant de dormir, c'est pour ça qu'elle ne ronfle pas. 
Mes chaussures sont trop petites, j'en ai besoin de nouvelles. 
On s'tire d'ici, les flics arrivent. 
Joyeux Noël ! 
Ça serait trop cool si je pouvais parler dix langues ! 
« Si t'es fatigué, pourquoi ne vas-tu pas dormir ? » « Parce que si j'vais dormir tout de suite, je me réveillerai trop tôt. » 
Tu aurais dû m'écouter. 
C'est une pagaille totale, et ça me tape sur les nerfs. 
Quand le corps est touché, des récepteurs dans la peau envoient des messages au cerveau causant la libération de produits chimiques tels que l'endorphine. 
Qu'est-ce que cela implique ? 
On s'attend à ce que cent cinquante mille couples se marient à Shanghai en 2006. 
Ceux qui seront sélectionnés devront faire face à de considérables tests médicaux et psychologiques. 
Un demi-million d'enfants font encore face à la malnutrition au Niger. 
Cela prendra cinq à dix ans avant que la technologie ne soit prête. 
Les bicyclettes sont un outil pour la préservation de l'environnement urbain. 
Le gouvernement français a lancé un jeu en ligne qui défie les contribuables d'équilibrer le budget national. 
Il serait ravi d'entendre ça. 
Que croyez-vous être vrai bien que vous ne puissiez le prouver ? 
Les ordinateurs rendent les gens stupides. 
Ne demandez pas ce qu'ils pensent. Demandez ce qu'ils font. 
Quand vous essayez de prouver quelque chose, ça aide de savoir que c'est vrai. 
Ce qui change le monde, c'est la communication, pas l'information. 
La plupart des avancées scientifiques ne sont rien d'autre que la découverte d'une évidence. 
Si vous ne comprenez pas quelque chose, c'est parce que vous n'êtes pas conscient de son contexte. 
On ne peut que connaître le passé, pas le changer. On ne peut que changer le futur, pas le connaître. 
Le passé peut être seulement connu, pas changé. Le futur peut être seulement changé, pas connu. 
La question clé n'est pas qu'est-ce que je peux gagner mais qu'est-ce que j'ai à perdre. 
Tout ce qui peut être mal compris le sera. 
Tout univers suffisamment simple pour être compris est trop simple pour produire un esprit capable de le comprendre. 
Pourquoi la vie est-elle si remplie de souffrance ? 
Malgré l'importance du sommeil, son intérêt est un mystère. 
Qu'est-ce que cela signifie d'avoir un esprit éduqué au XXIe siècle ? 
La passion crée de la souffrance. 
Le train venant de Genève va entrer en gare. 
Je voudrais lui offrir un cadeau pour son anniversaire. 
Je meurs de faim ! 
Je crève de faim. 
Est-ce que tu as des copains en Antigua ? 
Un mètre cube correspond à 1000 litres. 
J'ai tellement de travail que je reste une heure de plus. 
Je suis mariée et j'ai deux enfants. 
Il joue très bien du piano. 
Il joue extrêmement bien du piano. 
Je le vois rarement. 
J'aimerais faire mes études à Paris. 
Vous ne savez pas qui je suis. 
Pourquoi est-ce que tu ne manges pas de légumes ? 
Pourquoi ne manges-tu pas de légumes ? 
Pourquoi ne mangez-vous pas de légumes ? 
Pourquoi est-ce que les gens vont au cinéma ? 
Pourquoi les gens vont-ils au cinéma ? 
Je me déshabille. 
Je me dévêts. 
Je suis en train de me déshabiller. 
La voiture s'écrasa contre le mur. 
Il n'y a pas de visions réelles. 
Ça ne sert à rien de me dire « Salut, comment ça va ? » si tu n'as rien d'autre à dire. 
Dans un dictionnaire comme celui-ci il devrait y avoir au moins deux phrases avec « réfrigérateur ». 
Dans un dictionnaire comme celui-ci, il faudrait au moins deux phrases avec le mot « réfrigérateur ». 
Le créationnisme est une pseudo-science. 
Le vent s'est calmé. 
Le vent s'apaisa. 
Je ne veux pas demander ta main ! 
Donne-moi du temps pour te donner tout ce que j'ai ! 
Un démocrate est un citoyen libre qui se plie à la volonté de la majorité. 
Vouloir c'est pouvoir. 
Là où il y a une volonté, il y a un chemin. 
Où il y a une volonté, il y a un moyen. 
Qui cherche, trouve. 
Qui cherche trouve. 
Rome ne s'est pas faite en un jour. 
Qui ne dit mot consent. 
« As-tu fini ? » « Au contraire, je n'ai même pas encore commencé. » 
« As-tu fini ? » « Au contraire, je n’ai pas encore commencé. » 
« Bonjour », dit Tom avec un sourire. 
« Bonjour », dit Tom en souriant. 
Pourquoi est-ce qu'on dit « Bonjour ! » quand le jour n'est pas bon ? 
Le vin, c'est de la poésie en bouteille. 
C'était le plus beau jour de ma vie. 
Je ne comprends pas l'allemand. 
J'ai pris ma décision. 
Je te donne ma parole. 
Tu es le grand amour de ma vie. 
On appelle « être objectif » le fait de ne pas divulguer le côté duquel on est. 
Nous avons un Pape. 
Le tout vaut plus que la somme de ses parties. 
Une vérité mathématique n'est ni simple ni compliquée, elle est. 
Les mathématiciens sont des poètes, sauf qu'ils doivent démontrer ce que leur fantaisie crée. 
Les mathématiciens sont comme les Français : quoi que vous leur disiez ils le traduisent dans leur propre langue et le transforment en quelque chose de totalement différent. 
Un expert est quelqu'un qui connaît quelques-unes des pires erreurs qui peuvent être faites dans son domaine, et comment les éviter. 
Faire des maths, c'est la seule façon socialement acceptable de se masturber en public. 
Il y a 10 sortes de gens dans le monde : ceux qui comprennent le binaire et ceux qui ne le comprennent pas. 
Je ne pense pas, donc je ne suis pas. 
De nos jours nous désirons que nos enfants prennent leurs propres décisions, mais nous voulons que ces décisions nous conviennent. 
Ne sois pas inquiet, sois heureux ! 
Ne t'inquiète pas, sois heureux ! 
Je trouve les langues étrangères très intéressantes. 
Je n'aime pas apprendre les verbes irréguliers. 
Prends un livre et lis-le ! 
Affronte la vie en souriant ! 
La plupart des écoles ont été conçues non pas pour transformer la société, mais pour la reproduire. 
Tu me fais rêver. 
Je suis fou de joie. 
C'est déjà un homme. 
Les vacances sont finies maintenant. 
J'ai peur de tomber. 
Une tenue de soirée est souhaitée. 
C'est la pure vérité. 
Il fait froid. 
C'est froid. 
J'ai soif. 
J’ai soif. 
Quand je demande aux gens ce qu'ils regrettent le plus concernant le lycée, ils répondent presque tous la même chose : qu'ils ont perdu tellement de temps. 
Quand on ne peut pas faire ce que l’on veut, on fait ce que l’on peut. 
Donnez-lui la main, il vous prendra le bras. 
Tu as fait ça intentionnellement ! 
Tu l'as fait exprès ! 
Tu ne lui as rien dit ? 
Tu m'as fait perdre la tête. 
Tu es mon type. 
T'es irrésistible. 
Est-ce que tu pourrais retéléphoner plus tard s'il te plaît ? 
Je parle avec qui ? 
J'accepte, mais à une condition. 
Souris maintenant, pleure plus tard ! 
À six ans il avait appris à se servir d’une machine à écrire et dit au maître qu’il n’avait pas besoin d’apprendre à écrire à la main ! 
La vie est belle. 
Il y a des jours où j'ai l'impression que mon cerveau veut m'abandonner. 
Je ne peux pas me couper les ongles et faire le repassage en même temps ! 
Je n'en peux plus ! Ça fait trois jours que je n'ai pas dormi ! 
Il n'a pas envie que tu lui racontes ta vie sexuelle. 
Il n'a pas envie que tu lui racontes votre vie sexuelle. 
Il n'a pas envie que vous lui racontiez votre vie sexuelle. 
Tu as déjà mangé de la tarte à la banane ? 
As-tu déjà mangé une tarte à la banane ? 
Pourquoi se marier avec une femme quand on aime les hommes ? 
Si tu ne peux pas avoir d'enfants, tu peux toujours en adopter. 
Es-tu pour ou contre l'avortement ? 
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ? 
Eh regarde, un singe à trois têtes ! 
C'est dommage qu'on ne puisse pas acheter des miracles comme on achète des pommes de terre. 
J'adore les lasagnes. 
Quand on sait que quelque chose de désagréable va se passer, qu'on va aller chez le dentiste par exemple, ou en France, ce n'est pas bien. 
En fait, un demi-œil est très utile, parce qu'avec un demi-œil, un animal peut voir la moitié d'un autre animal qui veut le dévorer et s'écarter de son chemin, et il dévorera lui-même l'animal qui n'a qu'un demi-œil ou 49% d'un œil parce que celui-ci ne se sera pas écarté de son chemin assez vite, et l'animal qui a été dévoré n'aura pas de petits parce qu'il est mort. 
Les nombres premiers sont comme la vie, ils sont tout à fait logiques, mais il est impossible d'en trouver les règles, même si on consacre tout son temps à y réfléchir. 
Si on lève un sourcil, ça peut signifier "J'ai envie d'avoir des relations sexuelles avec toi" mais aussi "Je trouve que ce que tu viens de dire est complètement idiot." 
Le cerveau n'est qu'une machine compliquée. 
Un emploi du temps, c'est une carte d'identité du temps, seulement, si on n'a pas d'emploi du temps, le temps n'est pas là. 
Ce bébé pingouin est trop mignon ! 
Je suis à l'hôpital. J'ai été frappé par la foudre. 
Soyons réalistes, c'est impossible. On va jamais y arriver. 
Quelle est votre plus grande source d'inspiration ? 
Quelle est ta plus grande source d'inspiration ? 
On ne se marie pas avec quelqu'un avec qui on peut vivre - on se marie avec la personne sans qui on ne peut pas vivre. 
En théorie, il n'y a pas de différence entre la théorie et la pratique. Mais, en pratique, il y en a. 
Ne restez pas au lit, à moins que vous ne puissiez gagner de l'argent au lit. 
Il y a des gens dans le monde si affamés que Dieu ne peut pas leur apparaître, sauf sous forme de pain. 
Tout ce qui est trop stupide pour être dit est chanté. 
Il faut de la sagesse pour comprendre la sagesse : la musique n'est rien si le public est sourd. 
Je relisais les lettres que tu m'as envoyées. 
Je ne veux pas aller à l'école. 
Je n'ai pas envie d'aller à l'école. 
C'est fini entre nous, rends-moi ma bague ! 
Il pleut. 
J'avais prévu d'aller à la plage aujourd'hui, mais il a commencé à pleuvoir. 
Elle est vraiment intelligente, n'est-ce pas ? 
Une opinion n'est choquante que lorsque c'est une conviction. 
Les gens qui aiment ne doutent de rien, ou doutent de tout. 
La justice coûte cher. 
La liberté consiste à pouvoir faire tout ce qui ne nuit pas à autrui. 
Le plus lent à promettre est toujours le plus fidèle à tenir. 
Toute opinion est un mélange de vérité et d'erreur. 
La vie est une maladie mortelle sexuellement transmissible. 
Si deux hommes ont toujours la même opinion, l'un d'eux est inutile. 
Notre opinion est une idée que nous avons ; notre conviction, une idée qui nous a. 
Demain, je vais étudier à la bibliothèque. 
Trop tard. 
Je suis allée au zoo hier. 
Nous avons gagné la bataille. 
Allô ? T'es toujours là ? 
Je prépare le déjeuner tous les jours. 
J'ai regardé la télé ce matin. 
J'ai lu un livre en mangeant. 
J'ai un peu dormi pendant la pause déjeuner parce que j'étais trop fatigué. 
J'ai commencé à apprendre le chinois la semaine dernière. 
C'est plus facile de draguer les gens sur internet que dans la rue. 
J'habite près de la mer donc j'ai souvent l'occasion d'aller à la plage. 
Un jour j'achèterai une machine à barbe-à-papa. 
C'est pratique d'avoir un ordinateur portable. 
Tes lunettes sont tombées par terre. 
Combien de fois par jour te regardes-tu dans le miroir ? 
Nous sommes allés à Londres l'année dernière. 
Elle ne veut pas en parler. 
J'ai perdu mon inspiration. 
Si tu n'as rien à faire, regarde le plafond de ta chambre. 
Ça veut rien dire ! 
Sois patient s'il te plaît, ça prend du temps. 
Ferme la porte en sortant. 
C’est une histoire tellement triste. 
S'il n'y a pas de solution, alors il n'y a pas de problème. 
Mon petit frère regarde la télé. 
Il est présomptueux pour les humains de présumer que notre tâche est de faire ce que seul Dieu peut faire. 
Un fin lecteur devrait être disposé à considérer tout ce qu'il lit, y compris les sources anonymes. 
Déniant qu'elle était une anarchiste, Katja soutenait qu'elle souhaitait seulement faire des changements dans notre gouvernement, pas le détruire. 
La cécité est responsable d'un nombre sidérant de problèmes de santé, de souffrance, et de perte de dignité et de diminution de la qualité de vie de personnes dans le monde entier. 
La formation et le mouvement des ouragans sont capricieux, même avec notre technologie contemporaine. 
Quand on envoie un télégramme, la brièveté est essentielle car on est facturé à chaque mot. 
David a un vif intérêt pour l'esthétique - les qualités qui rendent une peinture, une sculpture, une composition musicale ou un poème agréable à l'œil, à l'oreille ou à l'esprit. 
En dépit des déclarations d'amour régulières de Trang, Spenser a encore peur qu'elle cesse un jour de l'aimer. 
Tu l'as rencontré à l'université ? 
Aaah ! ! Mon ordinateur est cassé ! 
Les facultés et universités privées des États-Unis sont autonomes. 
Chaque fois que je rejoins une partie de Warcraft, je suis opposé à une nouvelle équipe d'adversaires. 
Depuis que je sais que l'université existe, je veux y aller. 
Mon apathie pour le vote vient de mon aversion pour la politique. 
L’ascendant des monarques est ce qui empêche une rébellion de leurs sujets. 
Sarah était assez perspicace pour se rendre compte que ses amis essayaient de lui faire une farce. 
L'orchestre produit des notes dissonantes lorsqu'il s'accorde. 
Les différences entre les histoires des deux parties impliquées dans l'accident étaient si grandes que les autorités ont eu du mal à décider qui disait la vérité. 
Oui, ça arrive de temps en temps. 
J'ai une grande peur d'être méprisé par ceux que j'aime et à qui je tiens. 
La plupart des gens ont une grande réticence à sortir de leurs lits tôt, même s'ils le doivent. 
La plupart des gens ne veulent qu'entendre leur propre vérité. 
Le public a acclamé les acteurs pour leur représentation. 
C'est bien d'avoir des idéaux... tu ne penses pas ? 
Il est bon d'avoir des idéaux...ne pensez-vous pas ? 
L'étudiant décida d'abréger son rapport en enlevant les détails inutiles. 
Les gens dans le monde se battent toujours pour plus de liberté et d'égalité. 
Les politiciens sont toujours sanctionnés pour leur comportement scandaleux ou déplacé. 
Mme. Eichler avait la fameuse réputation d’être austère avec ses élèves. 
Si vous ne nous écoutez pas, il nous faudra avoir recours à la coercition. 
Lorsque j'ai la migraine, l'aspirine ne soulage pas la douleur pour moi. 
Les remarques sarcastiques et de plaisanterie de Spenser sont souvent mal interprétées comme signes d'ambivalence et souvent prises trop au sérieux. 
Ma mère préfère la sélection arbitraire des machines de loterie à mes chiffres fétiches. 
Pour lui, la faim était un concept abstrait ; il avait toujours suffisamment à manger. 
Le vendeur de drogue condamné à mort était disposé à coopérer avec les autorités pour voir sa sentence réduite à la peine à perpétuité. 
Je considère que les Témoins de Jéhovah qui viennent constamment frapper à ma porte ne sont pas différents des fanatiques religieux qui essayent de me convertir. 
La guerre en Irak est un sujet explosif de débat politique ; un mot de travers et une dispute enflammée pourrait éclater. 
Mon voisin d'à côté est un virtuose dont les talents au piano lui ont valu un nom chez les experts musicaux. 
Il en avait assez d'être sans cesse diffamé par des gens qui étaient jaloux de ses capacités. 
Sven était si bavard que ses amis en sont venus à l'appeler un moulin à paroles. 
Même les gens qui ne croient pas en l'église catholique vénèrent le Pape comme un leader symbolique. 
Ne sachant avec quel prétendant elle voulait se marier, la princesse hésitait, nommant tantôt l'un, tantôt l'autre. 
Avec le roi sans héritier devenant fou et la famille royale empoisonnée, le général de l'armée avait enfin sa chance d'usurper le trône. 
Les récents scandales impliquant des chefs religieux et des enfants de chœur ont sérieusement entamé la foi des gens dans les églises. 
Au fur et à mesure que l'avion s'approchait de turbulences, le pilote demanda aux passagers à bord de l'avion d'attacher leurs ceintures de sécurité. 
Il y a une subtile distinction entre une façon de s'exprimer qui est trop concise et pertinente et une façon de s'exprimer qui est trop abrupte. 
Bien que son séjour en Europe fut éphémère, Spenser sentait qu'il avait beaucoup plus appris sur les interactions avec les autres en voyageant qu'il ne l'avait fait à l'université. 
Jason était un individu taciturne, c'était donc toujours une réelle surprise quand il disait quoique ce soit. 
Le roi en avait assez de ses courtisans le flattant toujours alors il les a renvoyés. 
Le roi était las des flatteries de ses courtisans à son égard, alors il les renvoya. 
Stéphane ne dévoilerait à qui que ce soit ses manigances destinées à le venger de ses amis pour lui avoir fait une farce. 
Si Spenser ne continue pas d’ajouter et de traduire des phrases, les autres contributeurs vont sûrement le dépasser. 
Il y avait toujours trop de passages superficiels dans ses rédactions. 
Sa rédaction ne donnait qu’une analyse superficielle du problème, donc ce fut pour lui une réelle surprise lorsqu’il obtint la meilleure note de la classe. 
Cela dépend de ce que tu veux dire par "croire" en Dieu. 
Les professeurs devraient tout expliquer en détail, ne pas être succincts et toujours dire à leurs étudiants de lire leurs livres quand ils rentrent chez eux. 
Si je n’avais donné aucune réponse, je n'aurais pas parlé. 
Les procureurs au tribunal doivent étayer leurs affirmations pour prouver qu'un suspect est coupable. 
Les gens qui viennent à l'émission de Maury Povich font souvent des déclarations prétentieuses sur leur partenaire les trompant. 
C'est une croyance répandue, d'après un sondage national aux États-Unis, que les musulmans sont liés au terrorisme. 
Mon colocataire ne regarde pas à la dépense quand il s'agit de cinéma : il achète les films le jour de leur sortie, quel que soit le prix. 
Les idées de Freud sur le comportement humain l'ont amené à être honoré en tant que profond penseur. 
Les boissons et la nourriture étaient servies avec une telle profusion au mariage que les jeunes mariés commencèrent à se demander s'ils n'auraient pas dû inviter plus de convives. 
La prolifération de l'utilisation d'Internet a donné naissance à une nouvelle génération de jeunes. 
Mes amis disent que je suis un écrivain prolifique, mais je n’ai rien écrit depuis des mois. 
Les aveugles développent parfois une aptitude compensatoire à sentir la proximité des objets autour d'eux. 
Un avare amasse de l'argent non pas parce qu'il est prudent mais parce qu'il est avide. 
Lorsque les deux filles annoncèrent à John qu’elles avaient des sentiments envers lui, il ne savait pas avec quelle fille il devrait sortir. 
Quand les deux filles dirent à Jean qu'elles avaient de l'affection pour lui, il eut le dilemme de choisir avec quelle fille il voulait être. 
Même maintenant, des années après la Guerre Froide, il y a encore beaucoup de rancoeur entre les Russes et les Allemands, en particulier dans les régions autrefois occupées par l'Union Soviétique. 
Johnson est un reclus ; il préfère s'isoler du reste des élèves de notre classe. 
Les professeurs doivent être fatigués de rectifier encore et encore les mêmes erreurs dans les copies de leurs élèves. 
Les bouteilles de bière que j’avais apporté à la fête étaient de trop ; la famille de notre hôte possédait une brasserie. 
Les témoins ont pu réfuter le faux témoignage du suspect. 
Le chef de la guilde relégua Vince à une position de sous-officier parce qu'il abusait de son pouvoir. 
Jeanne d'Arc refusa de renoncer à sa conviction que les voix qu'elle entendait étaient de Dieu et nulle autre. 
Choqués par les évènements du 11 septembre, des politiciens partout dans le monde condamnèrent les terroristes pour leur acte répréhensible. 
James avait une grande peur de faire des erreurs en classe et d’être réprimandé. 
Le proviseur réprouvait sévèrement les élèves chaque fois qu'ils mettaient le désordre dans le couloir. 
Mes parents renieraient mon frère s'ils venaient à découvrir qu'il était gay. 
Mes parents rejetteraient mon frère s'ils découvraient qu'il était gay. 
Je voudrais revenir sur ma déclaration précédente. 
Pour conquérir son audience, l’orateur a eu recours à des techniques rhétoriques qu’il a apprises dans ses cours de communication. 
Son père n'aurait jamais approuvé ses fiançailles avec une fille qui ne partageait pas les mêmes croyances religieuses que sa famille. 
Tim est un énorme fan de comédie satirique. 
La mère de Spenser le scrute souvent pour toutes les petites erreurs qu'il commet. 
Tous les sujets du roi, craignant son courroux, se comportaient souvent de manière très servile. 
Tous les sujets du roi, craignant sa colère, ont souvent agi de manière assez servile. 
Les gens sont assez souvent sceptiques sur les choses sauf si on leur fournit une preuve crédible. 
D'après l'expression sinistre du docteur, il était clair qu'il avait de sombres nouvelles pour le patient. 
Je dois toujours vérifier dans ma cour pour voir s'il n'y a pas des mares d'eau stagnantes, afin que des moustiques ne se s'y reproduisent pas. 
Il a parfois des difficultés à exprimer clairement ses opinions. 
Peter était un joueur de jeux vidéo altruiste ; il donnait des objets aux gens qui en avaient besoin, plutôt que de les vendre par intérêt personnel. 
Jimmy essaya de persuader ses parents de le laisser traverser le pays en voiture avec ses amis. 
Les personnes critiques se délectent de mettre les autres en accusation. 
Les artistes de pop prospèrent sur l'adulation de leurs fans fidèles. 
Nous devons apprendre à affronter l'adversité avec grâce. 
Bill Clinton parla dans un langage ambigu lorsqu'on lui a demandé de décrire sa relation avec Monica Lewinsky. 
C'était un vieil homme bienveillant qui se portait volontaire pour tondre la pelouse de ses voisins gratuitement. 
Son ton sévère et sa voix forte masquaient sa sensibilité intérieure et sa nature attentionnée. 
Le jeune homme riche et complaisant se sentait étrangement attiré par la stricte vie ascétique menée par les membres de quelques-uns des ordres monastiques. 
La statue du Minute Man rend hommage aux vaillants soldats qui ont combattu pendant la guerre d'indépendance. 
Confus face aux remarques obscures de Sherlock Holmes, Watson se demandait si Holmes dissimulait intentionnellement ses vues sur le crime. 
Quel critère avez-vous utilisé pour élire cet essai en tant que gagnant ? 
Les escrocs tirent avantage de la crédulité des investisseurs inexpérimentés et leur soutirent de l'argent. 
Je ne sais pas danser un pas de salsa. 
Même si tes phrases étaient effectivement vides de sens, au moins tu as la chance de savoir faire de belles phrases. 
J'aime beaucoup mon travail. 
Ray était prêt à corroborer l'histoire de Gary, mais la police n'était toujours pas convaincue que l'un d'eux dise la vérité. 
Le meurtrier fut déclaré coupable et condamné à un emprisonnement à vie. 
Parfois, les joueurs de hockey se provoquent tellement les uns les autres que des bagarres éclatent. 
Il y avait une sensation de retenue dans la pièce ; personne n'osait dire au roi à quel point sa décision était insensée. 
Le consensus indique que nous sommes opposés à l'idée proposée. 
Un petit feu de forêt peut facilement se répandre et rapidement devenir un grand incendie. 
Je trouve que les mots ayant des définitions précises sont les plus simples à retenir. 
Il était encore furieux à propos de l'accident malgré les mots conciliants de sa femme. 
Un examen sommaire de ses dents indiqua qu'il avait la gingivite. 
Ce fut une surprise de voir tous les étudiants se comporter avec convenance le soir du bal de fin d’année. 
L'article de journal décrivait l'accusé comme un coupable, bien qu'il avait été prouvé innocent. 
Le politicien fit pression pour une réforme en dénonçant la corruption des responsables gouvernementaux. 
La dépravation du roi amena les gens à croire qu’il n’était rien d’autre qu’un tyran qu’il fallait renverser. 
J'ai rêvé de toi. 
Il me faut un nouvel ordinateur. 
Je ne perdrai pas ! 
J'étais en retard à l'école. 
Les cours reprennent bientôt. 
Je crois que je vais éternuer... Passe-moi un mouchoir. 
Pendant un moment, j'ai cru qu'il était devenu fou. 
Cette journée n’a été qu’un gâchis de temps et d’argent. 
Ça m'a surpris, je ne savais pas quoi faire. 
Mais tu ne m'as jamais dit ça ! 
J'ai changé la disposition de mon site. 
J'ai changé la disposition de mon site web. 
J'ai changé l'agencement de mon site web. 
Quand on est petit, tout nous paraît si grand... 
Il ne me battra pas. 
Je dois faire le linge tant qu'il y a encore du soleil. 
Je dois faire la lessive tant qu'il y a encore du soleil. 
Désolée, je ne pense pas que j'vais pouvoir. 
T'avais plein de temps. 
Arrête de me critiquer ! 
Allez ! Parle-moi Trang. 
J'ai presque fini. 
Prends l'autre chaise ! 
Combien de sandwichs restent-ils ? 
Combien reste-t-il encore de sandwichs ? 
Combien reste-t-il encore de sandwiches ? 
Je ne suis plus inspirée. 
Je ne m'abaisserai pas à son niveau. 
On pouvait voir le coucher du soleil depuis la fenêtre. 
Ça me rend fou. 
Ça me rend dingue. 
As-tu dit que je ne pourrais jamais gagner ? 
Il fait tout noir dehors. 
Qu'est-ce qu'il s'est passé ? Il y a de l'eau partout dans l'appartement. 
Pendant les vacances d’été, je prenais mon dîner à minuit. 
Tu peux finir ta rédaction maintenant. 
Tu diras et feras des choses que tes parents disaient et faisaient, même si tu avais juré de ne jamais le faire. 
Je suis vivant, bien que je ne donne pas signe de vie. 
N'essaie jamais de mourir. 
Je suis trop vieux pour ce monde. 
Je suis trop vieille pour ce monde. 
La vie commence quand on se rend compte qui on est réellement. 
La vie commence quand on décide ce qu’on attend d’elle. 
La vie commence quand on paie des impôts. 
Ce que tu n’as pas est mieux que ce que tu as. 
Ce que vous n'avez pas est mieux que ce que vous avez. 
La vie commence lorsque tu es prêt à la vivre. 
Il n'est jamais trop tard pour apprendre. 
Personne n'est trop vieux pour apprendre. 
On n'est jamais trop vieux pour apprendre. 
On est jamais trop vieux pour apprendre. 
On apprend à tout âge. 
Tu n'es pas trop vieux pour apprendre. 
Il n'est que 5h du matin, et pourtant il fait jour. 
Il n'est que cinq heures du matin, mais le jour est déjà levé. 
Il m'a raconté l'histoire de sa vie. 
Il me raconta l'histoire de sa vie. 
Il me conta l'histoire de sa vie. 
Je n'ai jamais dit que j'étais fragile. 
Je me demande si je suis faite pour ce monde. 
De quoi parles-tu ? 
De quoi parlez-vous ? 
De quoi parles-tu ? 
Qu'est-ce que tu racontes ? 
De quoi vous parlez ? 
Je veux un bonbon. 
Je savais qu'aujourd'hui serait amusant. 
Un enfant n’est pas un vase à remplir, mais un feu à allumer. 
Malheureusement, beaucoup de gens croiront des choses qu'on leur aura dites via un e-mail qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face. 
Malheureusement, beaucoup de gens croient des choses qu'on leur aura dites via un courriel qu'ils ne trouveraient pas plausibles en face à face. 
Cela pourrait sembler tiré par les cheveux, mais c’est un réel problème. 
La police est douée pour comprendre que quelqu'un a volé ma carte de crédit et a amassé plein d'argent. C'est beaucoup plus dur de leur faire avaler que "quelqu'un a volé mon épée magique". 
Quand est-ce qu'on mange ? J'ai faim ! 
J'ai cours demain. 
Je n'arrive pas à le croire ! 
« Merci. » « De rien. » 
« Merci. » « Avec plaisir. » 
« Merci. » « De rien. » 
« Merci. » « C'est moi. » 
Comment tu prononces « pronounce » ? 
L’hiver est ma saison préférée. 
C’est difficile d'avoir des idées géniales. 
Les données suggèrent que la durée optimale d’un cours magistral serait de 30 au lieu de 60 minutes. 
J’ai tendance à regarder les images avant de lire le texte. 
J'ai beaucoup appris de toi. 
J'ai beaucoup appris de vous. 
Nous avons beaucoup marché. 
On a beaucoup marché. 
J’ai passé douze heures dans le train. 
J'étais dans le train pendant douze heures. 
Elle est tombée malade ce week-end. 
Attends, quelqu’un frappe à ma porte. 
Il est riche, il n’a pas besoin d'argent ! 
Il dort comme un bébé. 
Ils font trop de bruit, je n'arrive pas à me concentrer. 
J’ai envie d’un massage. J'ai besoin de me détendre. 
Tu es malade, tu dois te reposer. 
Il y a un passage secret à gauche. 
Il y a un passage secret sur la gauche. 
Smith a passé des années à étudier l'effet du sommeil et du manque de sommeil sur la mémoire et l'apprentissage. 
Elle demande l'impossible. 
Il a disparu sans laisser de trace. 
Je peux placer la paume des mains sur le sol sans plier les genoux. 
Il ne peut pas y avoir de progrès sans communication. 
Tout le monde aimerait croire que les rêves peuvent devenir réalité. 
La meilleure façon de réaliser ses rêves est de se réveiller. 
La meilleure façon de réaliser vos rêves est de se réveiller. 
La meilleure façon de réaliser tes rêves est de se réveiller. 
Le monde ne tourne pas autour de toi. 
Le monde est plein d’imbéciles. 
Es-tu en train de dire que ma vie est en danger ? 
Êtes-vous en train de dire que ma vie est en danger ? 
As-tu une idée de ce à quoi ma vie ressemble ? 
Mais qu’est-ce que ça peut faire si je suis gay ? Est-ce que c’est un crime ? 
Mais qu’est-ce que ça peut faire si je suis homo ? Est-ce un crime ? 
Ma vie est vide sans lui. 
Je ne veux pas louper mes examens. 
Ma mère a acheté deux bouteilles de jus d’orange. 
Elle portait un chapeau noir. 
Nous avons fait des crêpes pour le petit-déjeuner. 
J’ai passé tout l’après-midi à bavarder avec des amis. 
Je veux être plus indépendant. 
Est-ce que tu vas juste rester là debout toute la journée ? 
Allez-vous juste rester planté là toute la journée ? 
Un lapin a de longues oreilles et une petite queue. 
Mon cœur était rempli de joie. 
Il souhaite effacer de mauvais souvenirs. 
Monsieur, vous n’avez pas le droit de garer votre voiture ici. 
Ton secret sera bien gardé. 
Je ne veux plus t'entendre te plaindre. 
Dis-leur de m'appeler avant qu'ils ne partent. 
Tu aurais dû refuser une proposition aussi injuste. 
Je n'ai pas la force de continuer à essayer. 
Les mathématiques ne sont pas juste de la mémorisation de formules. 
Les mathématiques, ce n'est pas que la mémorisation de formules. 
Je n’avais pas l’intention de te donner cette impression. 
Ouais ! J’ai gagné deux fois de suite ! 
J'en ai marre de manger du fast-food. 
J'en ai marre d'en avoir marre. 
J'ai hâte de partir en vacances. 
Les chambres de cet hôtel sont vraiment très mal insonorisées. J’arrive à entendre mon voisin mâcher son chewing-gum ! 
L’essence des mathématiques, c’est la liberté. 
L'essence des mathématiques est la liberté. 
Est-ce que tu peux imaginer ce que notre vie serait sans électricité ? 
Pouvez-vous imaginer ce que serait notre vie sans électricité ? 
Où sont les toilettes ? 
Où est la salle de bain ? 
Où est la salle de bain ? 
Si vous prêtez 20$ à quelqu'un et que vous ne revoyez plus jamais cette personne, ça valait probablement le coup. 
L’essence de la liberté sont les mathématiques. 
Son histoire était trop ridicule pour que quiconque y croie. 
De combien d'heures de sommeil as-tu besoin ? 
De combien d'heures de sommeil avez-vous besoin ? 
Chaque personne est un monde. 
J’ai la nationalité française mais je suis d’origine vietnamienne. 
C'est très frustrant d'essayer de retrouver ses lunettes quand on ne voit rien sans lunettes. 
Tu penses qu'un jour les hommes coloniseront la lune ? 
Quelles chansons célèbres auriez-vous aimé avoir composées, et pourquoi ? 
Je vais m’acheter un nouvel appareil photo, numérique, cette fois. 
Je suis fou de toi. 
Je suis fou de vous. 
Je ne sais pas ce qui est pire. 
La vie en prison est pire que la vie d'un animal. 
Je suis fier de faire partie de ce projet. 
La beauté réside dans les yeux de celui qui regarde. 